1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`: Es un metodo el cual se lo va a utilizar en reiteradas ocaciones, por lo que se lo coloca dentro de la clase del objeto a crear.
* _Constructors_ (de Clases): La funcion constructora es la que le va a dar identidad al objeto. Es la que tiene el molde del objeto a crear con las propiedades basicas para este. 